把史嘉蕾送上处刑台的 是公爵你吗
スカーレットを処刑台に送ったのは公爵ですか
为什么这么说
なぜそう思う
为史嘉蕾（毒杀塞西莉亚未遂）定罪的关键证据
セシリア暗殺未遂の決定的な証拠とされたのは
是在她的房间里发现的毒药瓶
スカーレットの自室から見付かった毒瓶でした
能够潜入公爵家 并把毒药藏在千金的房间里
公爵家に忍び込み　令嬢の部屋に毒瓶を仕込む
还能不留下任何证据 能做到那种事的
証拠も残さず　そんなことができるのは
只有您
あなたしかいない
是您 策划了史嘉蕾的处刑
あなたがスカーレットの処刑を仕立てあげたんです
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
说来也巧 我和他在同一天出生
奇しくも彼とは同じ日に生を受けた
艾德法斯·卡斯提奥
恩斯特·埃迪拜多
的确 我优秀到自己都感到吃惊了
確かに　わたしは自分でもびっくりするぐらい優秀だけど
即使如此 我还是愿意为你所用
そんなわたしが君に使えたいと思っているんだ
所以拿出自信来 恩尔*
自信を持ちなよ　エル
*德菲 你这叫什么话
ドゥフィ　なんだそれは
再婚 我吗（我也要再婚吗）
再婚　わたしが
索第达共和国过来恳求我
ソルディタ共和国から泣きつかれたんだ
希望我们能收养柯内莉雅·法利斯的嫡女
コーネリア・ファリス直系の娘を引き取ってほうしいっと
我总不能把那种麻烦的血统交给一个没本事的贵族吧
そんな厄介な＊ちす嬢＊をへたな貴族に与えるわけにはいかなくてんだ
所以除了你 没有更合适的人选了
だからその　お前以外に適任がいないんだ
真是拿你没办法
まったく　しかたがないな
我（本小姐）是艾莉诺·希波拉
アリエノール・シボラですわ
远渡重洋而来的新娘是如同从画中走出的贤妻
海を越えてやって来た花嫁は絵に描いたような良妻だった
她唯一的缺点 只有体弱多病（身体比较虚弱）而已
そんな彼女が唯一の欠点はどうやら体が弱いらしいということ
即使如此 不久之后她就为我生下来了史嘉蕾
だがほとなくして彼女とわたしの間にはスカーレットが生まれた
这是不可抗力
不可抗力だった
都说了是不可抗力
だから不可抗力だっと
哎呀 真乖真乖
あぁよしよしよし…
真是个小美人啊
べっびんさんだな
而且看到我也不会哭
それに俺を見ても泣かない
杜兰 你别乱碰她 万一被你传染了傻气就不好了
デュラン　あまり触るな　バカがうつると困る
好过分
ひって
陛下 您听见了吗 这家伙说得也太过分了
陛下　今の聞きましたか　あいつひどくない
嗯 听见了 我也很担心
あぁ　聞いていた　わたしも心配だな
赶紧把可爱的史嘉蕾还给我
早くかわいスカーレットを返してくれ
怎么办 没人替我说话
どうしよう　見方がいない
现在回想起来 这可能是我们能够不假思索地笑出来的
今思えば　何も知らずに笑えたのは
最后一段时光
これが最後の時代だったのかもしれない
最近 好像有一种奇怪的致幻剂在流传
最近　みょうな幻覚剤が出回っているようだ
致幻剂
幻覚剤
主要流行于年轻的贵族之间
貴族の若い連中を中心に流行っているらしい
我有点在意他们的入手渠道
入手経路がすこし気になってな
手上有这种致幻剂的几乎都是上级贵族
手にしているのは上級貴族ばかりだ
所以 那个致幻剂的名字是
それで　その幻覚剤の名は
豺狼的乐园
ジャッカルの楽園だ
那时我还以为那只是件小事
そのときは些細なことだと思っていたが
直到几个月后的某一天
数ヶ月が経ったある日
你说杜兰因为叛国罪入狱了
デュランが反逆罪で投獄だっと
就目前状况而言 应该难逃处刑
状況的に処刑は免れないだろう
这种事 怎么可能
そんな　ばかな
当然 杜兰不可能叛国
もちろん　デュランが裏切るはずはない
一定是被谁陷害了
何者かにはめられたのだ
而且 他们的目的恐怕是
そして　その目的は
战争吗
戦争だっと
是法利斯 是那个国家在暗地里操作的
ファリスだ　あの国が裏で密かに手引きしていた
厄里斯的圣杯
エリスの聖杯
他们是打算趁着边防核心的杜兰被处死之际攻打我国吧
国境警備の要となるデュランの死に乗じでこちらに攻め入るつもりなのだろう
也就是说 杜兰这么快被判决处刑是因为
つまり　このはやさでデュランの処刑が決まったのは
嗯 有老鼠混进了我们之中
あぁ　我々の中にネズミがいる
之前的致幻剂是拂晓鸡筹集资金的手段吗
例の幻覚剤はダェグ・ガルスによる資金調達が目的じゃないのか
如果考虑到是在上级贵族间流行的话
上級貴族の間で流行ったことを考えれば
恐怕目的还包括削弱我国的国力
おそらくこちらの国力を削ぐことが目的だろう
说到最近地位势不可挡地迅速攀升了的人
そんな中は飛ぶ鳥を落とす勢いでのし上がているのが
赛门·达基安吗
サイモン・ダルキアンか
马上去调查审问他
すぐに　彼から＊調書＊を
就算审问他 估计他也会装傻到底
したところでしらぬ＊ぞんぜんのの一点張りだろう＊
毕竟我们没有证据
そもそも証拠がない
怎么会这样
何ということだ
史嘉蕾在这时候成为毒杀未遂事件的嫌疑犯也在他们计划之中吗
このタイミングでスカーレットが毒殺未遂事件の容疑者となったとも　奴らの計画のうちか
不 那应该只是偶然吧
いや　それは偶然だろう
他们没有加害史嘉蕾的理由
奴らにスカーレットを害する理由がない
确实 计划里他们打算把她拥立成新王来着
確かに　計画には彼女を新王として擁立するとあるな
也就是说 如果史嘉蕾不在了 他们的计划就会受挫
つまり　スカーレットがいなければ　この計画は頓挫する
那样的话
だとすれば
不对 我在想什么呢
何を考えているのだ　わたしは
陛下 让我们利用史嘉蕾吧
陛下　スカーレットを利用しましょう
他们的计划必须有拥有旧法利斯皇室血脉的人才能成功
奴らの計画は旧ファリス皇族の血を持つ人間がいって始めて成り立つものです
史嘉蕾的处刑肯定能成为破除当前困境的突破口
スカーレットの処刑はきっとこの*凶状*を切り向ける突破口になるでしょう
不仅能阻止他们的行动同时能让人们认为公开处刑是野蛮的行为
奴らの動きを止め　同時に公開処刑など野蛮な行為だったと思わせ
之后让紫堇会的金柏莉·史密斯*操纵舆论*
すみれの会のキンバリー・スミスに*教団の式*を取らせます
这样的话 就能推迟杜兰的处刑
そすれば　デュランの処刑を遅らせることができ
慢着 慢着 慢着
待って　待って　待って
趁那个机会 我们来收集他清白的证据
その間に　彼の潔白の証拠を集めます
等等 杜菲
待ってくる　ドゥフィ
陛下
请您好好记住为史嘉蕾求情的家伙的样貌
スカーレットの*助命を込む*連中の顔　目に焼き付けておいてください
在那之中 一定有他们的爪牙
その中に　必ず奴らの息がかかったものがいる
我要让他们彻底明白
奴らに最後に笑うのは我々だということ
能笑到最后的 是我们
やというほど思い知らせてやる
就算我策划了把那孩子送上处刑台
わたしがあの子の処刑を仕立てあげたとして
又和你有什么关系
君に何の関係がある
我是为她而来的
彼女のためです
她？
彼女？
能容我说句话吗
ひとつ　発言をしてもよろしいでしょうか
嗯 当然
あぁ　もちろん
你身体还好吗
体調はどうだ
您是在担心我吗
まるでわたくしのことを心配してくださっているみたい
当然了 毕竟你是我的妻子啊
当たりまえだろう　君はわたしの妻なのだから
我说您啊
ねえ　あなた
梦话还是睡着了之后再说吧
寝言は寝てからおしゃってくださいね
我不仅睡在其他房间 和您见面也只是打个招呼而已
寝所も別で　たまに顔を合わせても挨拶くらいしかしない相手を
这样的我一般不会被说是妻子
世間一般では妻とは言いませんわよ
顶多就是熟人罢了
そんなもの　ただの顔見知りです
你在生气吗
君は怒っているのか
我说了 梦话请在睡着后再说 你个北七大扣呆
だから　寝言は寝てからおしゃってくださいまし　このスットコドッコイが
什么意思（何意味）
どういう意味だ